[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón Marta riesco ha estado en el
estreno de la ley del mar y pasando por
el photocall ha hablado con la prensa
durante su intervención la influencer ha
aprovechado la ocasión para dejar Claro
que ya ha olvidado a Antonio David
Flores no ha hablado directamente de él
pero sí ha hecho alusión a su faceta
como creadora de contenido también ha
contado sobre la demanda que interpuso a
tele5 veremos a ver qué pasa después del
juicio espero volver a la tele Me
encantaría Confío ciegamente en la
justicia y estoy preparada para lo que
tenga que pasar manifestó Marta riesco
finalmente daba una noticia bomba ha
decidido que va a congelar sus óvulos
dentro de muy poco porque le gustaría
ser madre lo de congelarme los óvulos es
que no me queda otra que hacerlo Ya este
año espero hacerlo antes de que acabe el
año o antes de que que yo cumpla los 37
que los cumplo el 5 de abril y bueno
familia estaré leyendo vuestras
opiniones en los comentarios no olviden
dejar un like y suscribiros para estar
siempre al día con todas las noticias
del corazón Les mando un abrazo
enorme